♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 12= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Mi señora!
Mi señora, mira.
(Quinto día, tercer mes, Año del Perro, Hora Tú)
Qin Ruoyi realmente realizó un gran espectáculo.
Devolvámosle el favor
con un espectáculo propio.
Nos convocaste a todos aquí
en medio de la noche.
¿Y ahora qué?
Sé
Molesté a la anciana y a todos ustedes.
Pero un dolor agudo
Está agarrando mi pecho.
Se siente como si
me pincharan todo el cuerpo con agujas.
¿Has visto a un médico?
Sí.
No encontró nada inusual.
Entonces ¿qué es?
Quizás sea lo siniestro
no ha sido completamente expulsado
¿Podríamos invitar
a ese sacerdote taoísta a venir nuevamente?
¿Y limpiarme los malos espíritus?
Ve a invitarlo.
- Sí.
- Gracias, señora mayor.
Señora.
Señora mayor,
Los problemas de la mansión no son
simplemente malos espíritus persistentes.
Este es un acto deliberado de malicia.
Lo he adivinado.
Al sur de esta mansión,
Aquí se esconde un objeto maldito
que pretende dañar a la concubina Qin.
¿Qué?
Señora mayor,
Alguien debe envidiarme
por llevar un niño.
¡Nos quieren muertos!
Deja de llorar.
Toma más sirvientas y busca alrededor.
Sí.
Este es el objeto
(Quinto día, tercer mes, Año del Perro, hora de You)
que hizo que la Concubina Qin enfermara.
Si no se hubiera encontrado a tiempo,
Me temo que
En unos días,
Su vida estaría en peligro.
¡Audaz!
¿Quién utilizó brujería maldita en la residencia?
¿Donde fue encontrado?
Él...
Fue encontrado debajo de la cama de Su Señoría.
¿Cómo pude ser yo?
¿Por qué querrías hacerme daño?
Mi hijo solo querría
nacer de una concubina.
¿Por qué tienes que ser tan despiadado?
Concubina Qin, ¿por qué estás tan segura?
¿Y si me incriminaron?
Alguien podría colocarlo.
En mi habitación.
Sé
Nunca te he tenido cariño.
Desde que me quedé embarazada,
Me has visto como una espina en tu costado.
¡Pero el General es el padre!
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
No soy el único
quien te detesta y te ve
como una espina en mi costado.
¿Qué quiere decir, Su Señoría?
No quería decir esto.
Pero como Su Señoría insistió
Al echarme la culpa de este asunto,
No tengo elección.
Señora mayor,
Su Señoría hablaba a menudo
de su envidia hacia la concubina Qin.
Ella debe tener
Había planeado desde hacía mucho tiempo atacar a la concubina Qin.
Shen,
¿Tienes algo más que decir?
Esperar.
Acabo de adivinar
Hay un segundo objeto.
Hay otro más
en el sureste.
(¿Sudeste?)
(¿No es ese mi propio patio?)
No soy yo
Él dijo sureste, no tú.
¿Por qué estás nervioso?
Fue encontrado en la habitación de la concubina Tang.
¿Te atreves a jugar conmigo?
Espiga,
Siempre hemos estado en buenos términos.
¿Cómo pudiste hacer equipo
con Su Señoría para luchar contra mí?
¡Basta ya de actuar!
Anciana, todo esto es actuación suya.
¡Ella no estaba poseída!
¡Todo esto es un plan que ella inventó!
Señora mayor,
¡No os dejéis engañar por ella!
Espiga,
¿Cómo pudiste hacer?
¿Tal mentira para limpiarte?
Realmente te juzgué mal.
Sigue haciéndose la víctima,
¡Desgraciado!
Ni siquiera la toqué.
Vieja señora...
¿Has visto?
¡Ustedes dos, guarden silencio!
La evidencia es irrefutable.
Ustedes dos realmente son sospechosos.
Qin no puede hacerle daño a su propio hijo.
Sólo para incriminarte.
¡Guardias!
Llévalos a ambos al cobertizo.
Mañana se enfrentarán
a la disciplina familiar.
Señora mayor,
¿No estás siendo un poco arbitrario?
¿Qué defensa tienes?
¿Puedo preguntar, taoísta?
¿Qué es la brujería maldita?
El títere es el recipiente de la maldición.
Al escribir la carta de la víctima
Cuatro pilares del destino en él
y pinchándolo con agujas,
La víctima compartirá
las sensaciones del títere.
y sufrir un dolor insoportable.
Veo.
En ese caso,
No fuimos nosotros quienes intentamos hacerle daño a la Concubina Qin.
Fue la concubina Qin tratando de hacernos daño.
Quinto día, tercer mes, Año del Perro, Hora Tú.
Esa es mi hora de nacimiento.
Día 22, décimo mes,
Año del Gallo, hora Hai.
Esa es mi hora de nacimiento.
El taoísta acaba de decir
cuyos datos de nacimiento estén escritos
¿Es él el que está siendo maldecido?
entonces,
El que nos tiene en la mira a mí y a la concubina Tang.
Sólo podrías ser tú.
Si yo fuera ella
y se esforzó tanto,
Mi objetivo sería matar dos pájaros de un tiro.
Ve a echar un vistazo.
¿Existe también uno de estos?
¿En la habitación de la concubina Tang?
Ten cuidado.
No te preocupes.
¡Desgraciado!
Ella me abraza.
¡Detén eso!
Me asustaste.
Fuiste tú.
¡Qué plan más perverso!
¿Soy vicioso?
Estás embarazada del hijo del general.
Pase lo que pase, él será el primogénito.
¿Por qué sigues siendo tan hostil?
hacia nosotros
¿Y usar la hechicería maldita sobre nosotros?
¡Qin!
¡Mira lo que has hecho!
Señora mayor,
No tenía conocimiento de esto.
Alguien debe haberme incriminado.
Eso es posible.
Después de todo,
Todas las pistas vinieron del taoísta.
Taoísta,
¿También envidias a la concubina Qin
por estar embarazada?
¿Y conspirar contra ella?
¡Vieja señora!
¡Sólo estaba siguiendo órdenes!
¿Cuyo?
Fue...
Era la concubina Qin.
Ella me dijo
Colocar las marionetas
bajo falsas pretensiones.
Señora mayor,
Sólo lo hice por dinero.
Por favor perdóname la vida.
¿Cómo se atreve un charlatán a engañar?
¡La casa de un marqués!
¡Guardias!
¡Entreguémoslo al magistrado!
- ¡Sí!
- ¡Señora vieja, perdóname!
¡Por favor ten piedad!
- ¡Por favor, ten piedad!
- Vete.
¡Por favor ten piedad!
Qin,
Estás embarazada y aún no estás contenta.
¡Incluso intentaste incriminar a la esposa principal!
¿Crees que no lo haría?
¿Te castigan por estar embarazada?
¡Perdóname, anciana!
I...
¡Fue un momento de absoluta locura!
Señora mayor,
por el bien del niño
De la familia Li que llevo,
¡Por favor, muestren misericordia!
¡Guardias!
¡Esperar!
¿Señor Qin?
¡Padre!
Ruoyi.
(Padre de Qin Ruoyi)
Saludos, señora mayor.
Señor Qin, usted llegó aquí a medianoche.
Sin siquiera avisarnos.
¿Sostienes nuestra Casa del Marqués?
¿En tan baja estima?
Señora mayor,
Escuché que mi hija estaba embarazada.
y corrió aquí para verla.
Así que descuidé el tiempo.
Por favor, perdóname.
Mis disculpas.
En ese caso,
Presenta tu tarjeta de visita
y ven mañana.
Esperar.
Aunque no sé qué hizo mal Ruoyi,
Ella está embarazada del hijo del general Li.
Además,
Siempre he sido leal
al viejo marqués.
Por favor, no la castigue tan duramente, anciana.
Ya que lo dices,
Qin será puesto en tierra durante un mes.
Sin mi orden,
Ella no debe salir de su habitación.
No estoy de acuerdo.
¿Qué argumento tienes ahora?
La concubina Tang y yo
casi morimos hoy por culpa de ella.
Sin embargo, ella sólo está castigada.
¿No es eso demasiado claro?
¡La vieja señora es la matriarca!
¿Cómo puedes cuestionar
su decisión tan casualmente?
Aquí está la mansión del marqués,
No es propiedad privada de los Qin.
Tú...
Señora mayor,
Lo dije por el bien de
La descendencia de la familia Li.
Asuntos de mi familia
No requiere su preocupación.
Saludos, señora mayor.
Por favor, siéntese.
General Li, debe estar bromeando.
Por casualidad fui testigo de este asunto.
De hecho, vine hoy.
Para discutir un tema importante contigo.
Se refiere a las Tierras Occidentales.
¿Por qué no dejarle este asunto a la Vieja Señora?
Pasemos al estudio.
Para discutirlo en detalle allí.
Asuntos de las Tierras Occidentales
Será decidido por Su Majestad.
¿Qué derecho tienes a interferir?
Sí.
Me he excedido.
Usted se excedió.
Haciendo una visita a medianoche sin previo aviso,
¿Me tomas por un cadáver?
No me atrevería.
Salir.
Sí, General.
Padre.
¡Padre!
Jingchuan
¿No has estado quedándote en
el cuartel últimamente?
¿Por qué has venido a casa hoy?
El señor Qin acaba de regresar de la frontera.
y vino directamente a nuestra residencia.
¿Es por preocupación por su hija?
¿O tiene otros motivos?
No entiendo
asuntos judiciales.
Pero debes entender
las reglas de esta casa.
La concubina Qin cometió una falta.
Ella debería ser castigada.
General,
I...
Por el bien de tu embarazo,
Se suspende el castigo y
se reduce la asignación a la mitad.
Estás castigado hasta que nazca el niño.
Si te atreves a ofender a Su Señoría otra vez,
Te castigaré,
sin tener en cuenta al niño.
Gracias, General.
Mi señora.
¿Qué es eso?
¿Ocultármelo?
No hay nada que
deba ocultarse de usted.
Entonces ¿por qué esa expresión?
¿Por qué no llevas esa túnica verde?
Eso te queda bien.
¿Descubriste algo?
No descubrí nada
Dime.
Sólo si no me regañas.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Está bien.
Serás el padre del hijo de otro.
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪